もう降り過ごさない。There Yetは、到着時にあなたを起こしてくれるプライバシー重視の位置アラームです。地図にピンを置き、半径を設定して出発するだけ。目的のエリアに入った瞬間にスマートフォンが通知します。

こんなときに便利：
* バスや電車で寝過ごしたくないとき
* 長時間のドライブで、到着まで休みたいとき
* 不慣れな道での通勤通学
* 初めての場所へ徒歩や自転車で向かうとき
* 「着いたら起こして」というシンプルなアラームが欲しい方

設計段階からプライバシー重視：
* アカウント不要、登録不要、メールアドレス不要
* トラッキングなし、解析なし、広告なし
* Google Playサービス不要
* 位置情報データは端末から一切外に出ません
* EUPL 1.2ライセンスの完全オープンソース

機能：
* 世界中のどこにでも複数の近接アラームを設置
* アラームごとにカスタム半径を設定、狭い街区から広いエリアまで
* バッテリーにやさしい適応型ポーリングでGPSをバックグラウンド監視
* エリアがキャッシュされればオフラインでも動作
* Photonジオコーディングで場所を検索
* Material Youダイナミックテーマ、AMOLED向け完全ブラックモード
* 14言語に対応

There YetはOpenStreetMapのタイルを使用し、プロプライエタリなサービスを一切使わず動作します。通勤者、旅行者、お昼寝中の子どもを連れた親御さん、そしてプライバシーを犠牲にせずにGPS到着アラームを使いたいすべての方のために作られました。
