내릴 곳을 놓치지 마세요. There Yet은 도착 시 당신을 깨워주는, 개인정보를 존중하는 위치 알람입니다. 지도에 핀을 놓고 반경을 설정한 뒤 출발하세요. 해당 구역에 들어서는 즉시 휴대폰이 알림을 울립니다.

이럴 때 유용해요:
* 버스나 기차에서 잠들어도 정거장을 놓치지 않도록
* 장거리 자동차 여행 중 도착할 때까지 쉬고 싶을 때
* 낯선 경로로 출퇴근할 때
* 새로운 장소에 걸어서 또는 자전거로 갈 때
* "도착하면 깨워줘"라는 간단한 알람이 필요한 모든 분

설계 단계부터 개인정보 보호:
* 계정 불필요, 가입 불필요, 이메일 불필요
* 추적 없음, 분석 없음, 광고 없음
* Google Play 서비스 불필요
* 위치 데이터는 기기를 절대 벗어나지 않습니다
* EUPL 1.2 라이선스의 완전한 오픈 소스

기능:
* 전 세계 어디에나 여러 개의 근접 알람 설정
* 알람마다 맞춤 반경, 좁은 블록부터 넓은 구역까지
* 배터리를 아끼는 적응형 폴링 기반 백그라운드 GPS 모니터링
* 지역을 캐시한 뒤에는 오프라인에서도 작동
* Photon 지오코딩으로 장소 검색
* Material You 다이내믹 테마와 AMOLED 트루 블랙 모드
* 14개 언어 지원

There Yet은 OpenStreetMap 타일을 사용하며 독점 서비스 없이 완전히 작동합니다. 통근자, 여행자, 아이가 잠든 부모, 그리고 개인정보를 지키면서 GPS 도착 알람을 원하는 모든 분을 위해 설계되었습니다.
