Älä jää pysäkin ohi enää koskaan. There Yet on yksityisyyttä kunnioittava sijaintihälytys, joka herättää sinut perille saapuessa. Aseta kartalle merkki, määritä säde ja lähde matkaan. Puhelin hälyttää heti, kun saavut alueelle.

Sopii erinomaisesti:
* Nukahtamiseen bussissa tai junassa ilman pysäkin missaamista
* Pitkille automatkoille, joilla haluat levätä perille asti
* Työmatkaan tuntemattomalla reitillä
* Kävely- tai pyöräilymatkaan uuteen paikkaan
* Kaikille, jotka haluavat yksinkertaisen "herätä minut perillä" -hälytyksen

Yksityisyys lähtökohtaisesti:
* Ei tilejä, ei rekisteröintiä, ei sähköpostia
* Ei seurantaa, ei analytiikkaa, ei mainoksia
* Ei Google Play -palveluita
* Sijaintitietosi eivät poistu laitteeltasi
* Täysin avoin lähdekoodi EUPL 1.2 -lisenssillä

Ominaisuudet:
* Aseta useita läheisyyshälytyksiä minne tahansa maailmassa
* Mukautettu säde hälytystä kohti, tiukoista kortteleista laajoihin alueisiin
* GPS-taustavalvonta mukautuvalla kyselyllä akun säästämiseksi
* Toimii offline, kun alue on tallennettu välimuistiin
* Etsi paikkoja Photon-geokoodauksella
* Dynaaminen Material You -teema ja AMOLED-mustatila
* Saatavilla 14 kielellä

There Yet käyttää OpenStreetMap-karttaruutuja ja toimii täysin ilman suljetun lähdekoodin palveluita. Suunniteltu työmatkalaisille, matkustajille, torkkuvien lasten vanhemmille ja kaikille, jotka haluavat yksityisyyttä kunnioittavan GPS-saapumishälytyksen.
